Проект:Офис
БД для работы офиса.Занесение общей информации о сотруднике(пол/возраст/признак первой работы).
Информация о технике(учетные номера и тд.). Привязка техники к сотруднику.Информация об отпусках, больничных и
командировках.Так-же информация об отделах и привязки сотрудника к определенному отделу.
Основные функции:
1)Добавление нового сотрудника
2)Добавление новых отделов
3)Добавление параметров к сотруднику(привязка к отделу, технике и тд)
4)Возможность добавление отпуска/командировки/больничного
Основные сущности:
Сотрудник,Параметры сотрудника, Отдел, Должность, Техника
Справочники:Отделы, Должность, Событие(отпуск, командировка, больничный), Техника

Все действия происходят через процедуру ms_api
в неё отправляется метод @action и JSON с полями для выбранного метода.
В будущем планирую довести до ума методы и добавить ещё несколько.